RESPONDIENDO LAS PREGUNTAS

¿Cuál es la importancia de usar un algoritmo? 
Los algoritmos son muy importantes a la hora de programar ya que son los pasos exactos para resolver un problema. 

¿Cómo un algoritmo mejora el proceso o servicio de una empresa? 
Mejora dándole funcionamiento a uso pagina web, para que se mas rápido, para que funcione de acuerdo a lo establecido y no tenga fallas al momento de interactuar con la pagina

¿El algoritmo expuesto en este caso es el único con el que cuenta TuTienda?
No tienen muchos más en su página web como al ingresar datos, ver cuánto tiempo demoraría de un punto a otro 
